Setmana del 7-13 de maig:

- Reinstalar Android Studio per un fallo del Framework.
- Arreglar un fallo de Java en Android Studio despres d'actualitzar-lo a la versio mes recent.
- He començat la applicacio de Android de sintesis i he avançat bastant.
- He començat amb uml.

Setmana del 14-20:

- He acabat la applicacio de Android i l'he presentat.
- He acabat els 5 esquemes de UML a paper i els tindre que passar a net.
- He començat la aplicacio de JAVA, pero de moment la deixare per despres. Tinc els fitxers fets i tambe la Interficie
grafica simple que es demana en el enunciat del credit de sintesis.
- He fet un esquema a paper de com quedarien les taules a la base de dades SQL.
- He creat el script de les taules SQL.
- He passat al ordinador els esquemes UML.
- Estic passant els inserts a les taules SQL.
- He començat el apartat de Visual Basic amb ADO.Net del credit de sintesis ja que tinc la base de dades creada i funcional.
- He acabat el apartat de SQL despres de modificar varies vegades algunes taules per adaptar-les millor per al Visual Studio.
- He creat el diagrama de la base de dades.
- He començat la part de Visual Basic.
