Setmana del 7-13 de maig:

- Reinstalar Android Studio per un fallo del Framework.
- Arreglar un fallo de Java en Android Studio despres d'actualitzar-lo a la versio mes recent.
- He començat la applicacio de Android de sintesis i he avançat bastant.
- He començat amb uml.

Setmana del 14-20:

- He acabat la applicacio de Android i l'he presentat.
- He acabat els 5 esquemes de UML a paper i els tindre que passar a net.
- He començat la aplicacio de JAVA, pero de moment la deixare per despres. Tinc els fitxers fets i tambe la Interficie
grafica simple que es demana en el enunciat del credit de sintesis.
- He fet un esquema a paper de com quedarien les taules a la base de dades SQL.
- He creat el script de les taules SQL.
- He passat al ordinador els esquemes UML.
- Estic passant els inserts a les taules SQL.
- He començat el apartat de Visual Basic amb ADO.Net del credit de sintesis ja que tinc la base de dades creada i funcional.
- He acabat el apartat de SQL despres de modificar varies vegades algunes taules per adaptar-les millor per al Visual Studio.
- He creat el diagrama de la base de dades.
- He començat la part de Visual Basic.
- Despres de varies modificacions en la forma de funcionar del programa he fet un login i he acabat el programa.
- He començat amb java.

Setmana del 21-23:
- Continuant amb java. Ja tinc la classe Combinacio feta i he refactoritzat part del codi per utilitzar funcions dintre de la classe Aposta.
Ara mateix el problema principal es que la classe Aposta depen massa de la classe Sorteig per tant he de començar a fer-la tambe.
- Modificacions al projecte de Visual Basic ho tenia fet per IDs i ara ho he canviat per noms.
- He acabat gran part del programa de Java simplement tinc que acabar la classe Sorteig.
- He acabat Java i he fet el JavaDoc.
- Ara estic fent el manual de Java. Segurament intentare fer una documentacio definitiva on figuri tot el contingut de sintesis. Si tinc temps ho penso fer.


